ideia para o sistema: em certas ocasi칫es em que o chamado sera resolvido remotamente o sistema deve ter uma aba em que o usu치rio poder치 baixar as plataformas remotas e com um manual de como baixar. anydesk, team viewer, ultraviewr , etc. sistemas remotos gratuito. uma aba para fazer o chamamsdo e descrever o chamado , e ela sera alocada em um local onde o frelaancer ir치 poder pegar ou solicitar servi칞o, e o usu치rio ira ver quem solicitou e ira escolher com base no curr칤culo.


obs: Tela de cadastro deve pedir data de nascimento e se for inferior a 18 anos n칚o deixar se cadastrar. 

obs: Quando o cliente se cadastrar, voltar para a tela de login para ele validar sua entrada 
quando frellancer se cadastarra, pedir para ele baixar o desktop (n칚o obrigat칩rio s칩 disponibilidade)



conex칚o com banco de dados e api rest.


O Desktop se comunica com o Web via API (Recomendado 游)
O Django Web exp칫e uma API REST (usando Django REST Framework).

O Java/Swing Desktop n칚o acessa o banco diretamente, mas consome essa API para ler/escrever dados.

A aplica칞칚o web em Django ser치 respons치vel pela conex칚o direta com o banco de dados, e a aplica칞칚o desktop em Java/Swing consumir치 a API REST exposta pelo Django.

Isso traz diversas vantagens, como seguran칞a, escalabilidade e facilidade de manuten칞칚o







